---
title: "Enumerando os problemas"
date: "2008-12-12T00:40:00.000Z"
---

A vida é realmente engraçada, as vezes, quando tudo fica muito calmo por um bom tempo, pode esperar que virá alguma coisa para atrapalhar tudo, não sei por que, mas fico feliz de não ser o motivo dos problemas que estou enfrentando, pense assim, que se eu fosse sozinho, nada disso estaria acontecendo, mas infezlismente não sou, moro com meus familiares e devo a eles satisfações. As vezes desconfio na capacidade de discernimento de minha mãe, coisas que ela me fala me magoam profundamente, talvez, por eu não retribuir o carinho que ela espera de min, ela tenta subtrair isso de outras pessoas, e as ordena em minha frente em sua lista de prioridades, e como se não bastasse, joga esse tipo de argumento em minha cara. É triste. Mas como disse, acho que infelizmente ela já não responde mais por seus pensamentos, pena. Gostaria de conversar com minha mãe de alguns anos atráz. Com aquela sim, teria o maior prazer de dedicar meu amor. Meu pai, as vezes é neutro, alias sempre é. Para ele tanto faz como tanto fez. Amo ele, mas as vezes acho que deveria tomar algumas atitudes diferenciadas, afinal de contas ele é quem deveria tomar as rédias de nossa família. Minha irmã, é tão arrogante, que mesmo tendo destruido com tudo o que presava, ainda se mantêm dando ordens, e dominando a casa. É uma pena, apesar de ama-los muito, acho que isso só veio mesmo por confirmar o que eu já suspeitava, estou deixando de amar as pessoas. Triste dizer isso, mas é complicado. Só vivendo uma situação onde você é sempre o primeiro apanhar e o último a falar, e o pior de tudo, fazendo sempre as coisas de uma forma idônia.

Meus problemas são inúmeros, mas nem ligo mais! de tanto sofrer já estou ficando com calos! Qual o problema dos calos? A resposta é simples: Eles te deixam feio!

Eita sô! Queria mesmo era ficar de boa, no meu canto. Sozinho? quem sabe. Providenciarei.