---
title: "O que vem acontecendo"
date: "2011-04-15T00:54:29.000Z"
---

Olá pessoas, volto aqui depois de um tempo sem postar nada. Puxa muita coisa acontecendo comigo, coisas boas e ruins. Por exemplo fui na última sexta-feira no show do Slash. Isso significa muito pra min, pois apesar de tudo o cara é um influência musical. Contrariando o que eu ouvi falar, ele manda muito bem ao vivo, derrepente uma escorregadinha ou outra, mas isso é normal. Foi muito bom, fazia tempo que eu num curtia um show assim. Fiquei bem na frente do palco. Simplismente inesquecível, dessa vez fui somente com meu amigo Ferdinando, o meu amigo Lucas Mamoro que foi comigo no show do Joe Satriani, ARREGOU! e não veio. Estou mais tranquilo também em relação as tarefas do dia a dia, eu aprendi a não me preocupar. E isso tem sido muito bom. O único problema que ainda enfrento é a tal da solidão. Ficar sozinho não é fácil. Outra coisa me me encomodou esses dias foi a "irrelevância" que meus pais demonstraram quando disse que iria voltar na páscoa pra casa, já faz tempo que não os vejo, e estou morrendo de saudades. Se fosse meu filho, eu iria dar um jeito de parar tudo pra dar atenção. Mas é assim, acho que estão se acostumando sem min. Conheci uma guria kra, a [**@KnifezParty**](http://twitter.com/KnifezParty) muito gente fina, e lindíssima, modelatriz e tals. E o melhor de tudo eh uma puta **grande** NERD! agente tem se divertido em algumas conversas por ai, além de zuar com um grupo de RPG online (por skype) veja só... Também conheci uma pessoa muito especial, depois de alguns transtornos, me calhou como uma luva alguém com quem eu pudesse conversar de igual pra igual, transcender nas conversas... estava com saudades disso. Beijo pra minha florzinha ;) Vamos que vamos que a vida não pode parar, salpicando a vida de alegrias.